# Java 和核心 Java 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/Java 与 core-java 的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-java-and-core-java/)

**[Java](https://www.geeksforgeeks.org/java/)** 是一种非常著名的语言，它基于面向对象的编程概念。它是 C 和 C++语言的继承者。它是由太阳微系统公司开发的。**核心 Java** 是太阳微系统公司用来指代标准版 J2SE 的 Java 的术语。这是所有其他 Java 版本的父版本。用于网站互联网，它在任何地方都有广泛的用途，甚至安卓也非常快，是一种安全的脚本语言，我们可以在各种平台上运行 Java，而不需要编译。因此，这是一种在任何地方运行的高级编程语言，它是基于类概念的面向对象的。Java 程序由 Java 虚拟机编译。

这是 Sun Microsystems 用来描述 Java 标准版本的通用术语。它是 Java 最基本的版本，被用作制作所有其他版本的基础。它是 Java 的一部分，主要用于开发桌面应用和基于服务器的应用。

Java 与核心 Java 的区别

| 南号码 | Java 语言(一种计算机语言，尤用于创建网站) | 核心 Java |
| --- | --- | --- |
| 1. | 它由 J2SE、J2EE 和 J2ME 组成。 | 它只由 J2SE 组成。 |
| 2. | 它用于开发小程序和应用程序。 | 它仅用于开发基于桌面和服务器的应用程序。 |
| 3. | 是核心 Java 的超集。 | 这是 Java 的一个子集。 |
| 4. | 它可以用于在嵌入式系统上映射应用程序。 | 它不能用于在嵌入式系统或手机上开发应用程序。 |
| 5. | 它得到了行业专家、Java 开发人员和其他开源组织的持续贡献。 | 它不是社区驱动的。 |
| 5. | 它可以减少网络使用，使其预算友好。 | 它不能减少网络使用。 |